Dịch vụ cho thuê người yêu :
    1. Mã số khách hàng: KH-XXXX-XXX vs XXXX là 4 số và XXX là chữ cái đầu viết hoa còn 2 chữ thường
    2. Tên khách hàng bắt buộc nhập
    3. CMND khách hàng theo định dạng XXX XXX XXX với X là số từ 0 -> 9
    4. Email khách hàng theo chuẩn Gmail
    5. Validate ngày sinh trên 18 tuổi
    6. Ngày làm hợp đồng bắt đầu từ ngày hiện tại hoặc tương lai
    7. Validate ngày kết thúc cách ngày bắt đầu ít nhất 3 tháng
    8. Tiền đặt cọc ít nhất 10 triệu VND và nhiều nhất 50 triệu VND

    * Yêu cầu : 1. Hiển thị phân trang 5 record : 15 đ
                2. Xóa có popup xác nhận : 15 đ
                3. Sửa chuyển trang : 15 đ
                4. Tìm theo tên khách hàng, theo mã số và theo cả 2 : 5 + 5 + 10 đ
                5. Sắp xếp theo tên, theo tiền cọc, theo ngày bắt đầu, kết thúc hợp đồng : 5 x 4 = 20 đ
                6. Validate : 15 đ
